这是地球画板，我是Ricky Martin，看着老鼠，我将向您展示
每三分钟画一次，实际上少于三分钟
[音乐]
当我在做鼠标的时候，我会像这样长鼻子
我和达拉斯的下巴在这两个小嘴里画了一个小嘴巴和它的鼻子
像这样的线条，现在我要注意一下老鼠的视力不好，但是
他们是夜行者，所以无论如何它都是黑暗的，他们有点听见周围的声音，
利用他们的嗅觉，让这些可爱的大耳朵
你去那里，他们有这些晶须，这些可以帮助他们检查
对于温度波动和感觉到地板上有一个
像这样的小前爪
然后我沿着一条像这样下降然后回到上面的小线
烧伤的小后爪，现在老鼠几乎受到所有东西的保护
就像猫，狗，蛇，鹰一样，人类也试图抓住它们，我们不吃它们
虽然它们长6至11厘米，而它们的尾巴却是
总是和他们的身体差不多大小，所以11厘米鼠标11厘米
尾巴它们几乎被皮草覆盖着，几乎是裸露的毛巾，我
在那儿需要几位检查一下，这就是您在更少的距离内绘制鼠标的方法
超过三分钟，但这款鼠标非常坚固，
我只是说它的意思是给它像这样的下眉
很难受，我认为不会有骨，这很难
[音乐]坚强实际上骑着它是如此坚强
猫和你知道的猫没有任何好时光，事实上它已经流下了眼泪
它的眼睛在为老鼠哭泣，就是这样
当其中一只倒下得更好一点时，很容易画出一只悲伤的猫
所谓的衣领将是一个铃铛，只有在那告诉
我们发现自己身上有了一点点，那就是跑步被告知
如果它不听鼠标的话，由鼠标运行，我会明白为什么这是为什么
鼠标强悍，有一个家庭健身房，所以喜欢继续做有氧运动
现在这里的小跑步机上，大多数老鼠都有遗嘱，他们​​保留了石棉，一个只有
合适的跑步机，但是在我们的轨道上有点过
卧推好了，这就像您现在躺在但仍在做举重的小事
它会落在地板上的方式是最近鼠标在做很多事情
升降机在这边走[音乐]
现在感觉有点起司，那里我的胃口很差，不得不吃
每天大约15次20次，保持这种新陈代谢在奶酪上
因为它当然需要这种蛋白质，所以这只老鼠住在一所房子里
看着外面的房子在这里休息也许有人在看
寻找这些天我见过的猫会震惊
在里面放一些地毯，因为您看不到房间，但是这
真的把它们绑在一起，当然还有一些小小的惊喜
在猫中，猫让心烦的超级强悍鼠标对吧，不要惹恼
鼠
[音乐]热爱生物混乱
英国广播公司地球孩子频道上的更多草图图片
[音乐]